1. შექმენით ლისტი, რომელშიც ზოგიერთი ელემენტი იქნება განმეორებული,
დაწერეთ ლოგიკა, რომელიც დაითვლის თუ რამდენჯერ არის თითოეული სიტყვა მოხსენიებული წინადადებაში.
გამოიყენეთ dict რაოდენობის დასათვლელად და საბოლოოდ დაბეჭდეთ dict.
მინიშნება: key მნიშვნელობებად შეინახეთ ლისტში არსებული ელემენტები, მისი value კი აღნიშნეთ რიცხვით

2. შექმენით ორი dict, რომელთაც ზოგიერთი key მნიშვნელობა ექნება ერთი და იგივე.
გააერთიანეთ ეს ორი dict, თუ key მნიშვნელობები ერთმანეთს დაემთხვევა, მაშინ value მნიშვნელობებით შექმენით ლისტი და ეს ლისტი დაამატეთ როგორც value ახალ dict-ში

3. შექმენით dict და დააგენერირეთ მისი შებრუნებული ვერსია(key <-> value), მაგალითად:
თუ გვაქვს dict: {'a': 1, 'b': 2, 'c': 3}
შებრუნების შედეგად უნდა მიიღოთ შედეგი: {1: 'a', 2: 'b', 3: 'c'}

4. გაქვს ორი სეტი, რომლებიც შეიცავს ფილმებს, რომლებიც უყვართ ორ სხვადასხვა ადამიანს:
films1 = {"Inception", "Interstellar", "Joker", "The Matrix", "Dune", "Oppenheimer"}
films2 = {"Joker", "The Matrix", "Parasite", "Interstellar", "The Shawshank Redemption", "Dune"}

დაბეჭდე შემდეგი ინფორმაცია:
საერთო ფილმები (ორივეს უყვარს)
ფილმები, რომლებიც უყვარს მხოლოდ პირველ ადამიანს (films1-ში)
ფილმები, რომლებიც უყვარს მხოლოდ მეორე ადამიანს (films2-ში)
ყველა უნიკალური ფილმი (ორივე სეტის გაერთიანება)


5. დავალების შესასრულებლად info.json ფაილში არსებული ინფორმაცია გადმოიტანეთ პითონის ფაილში და შეინახეთ ცვლადში

   1. დაბეჭდე ყველა სტუდენტის სახელი და მისი საშუალო ქულა.
   2. იპოვე საუკეთესო სტუდენტი სკოლაში (ყველაზე მაღალი საშუალო ქულით).
   3. დაბეჭდე ყველა სტუდენტი, რომლებსაც აქვთ დასწრება 90%-ზე მეტი.
   4. იპოვე რომელ კლასში არის ყველაზე მეტი სტუდენტი.
   5. დაბეჭდე ყველა სტუდენტი, რომელიც დადის პროგრამირებაზე.
   6. გამოთვალე საშუალო დასწრება მთელ სკოლაში.
   7. შექმენი ახალი ლექსიკონი, სადაც გასაღები იქნება სტუდენტის სახელი, ხოლო მნიშვნელობა — მისი საგნების რაოდენობა.
   8. იპოვე სტუდენტი, რომელსაც აქვს ყველაზე მეტი დამატებითი აქტივობა.